它发生在这里，大脑，它发生在这里，
在消化道中，但我们将在旋转后添加，像这样，
为了我的四肢，好的，同样
我的下肢也是如此，它同时发生，在这里，
它同时发生在那里，它同时发生在那里。
肌腱炎可能是旋转不足的表现。
你的腹膜，你明白。
例如，有人手臂有问题，
我不知道，他有问题
在肌腱层面，等等。
我们说，这是手腕的肌腱炎。
有人告诉我，这很奇怪，
我从没打过网球，
我去看医生了，他告诉我得了网球肘。
我从没做过这个。
然而，
通常，你需要看看发生了什么
在肺部和内脏方面。
事实上，我们需要思考
在组织阶段。
系统，所以你只需要理解，看看这里发生了什么
和那里
当你开始理解它在这里的位置时，你开始治疗内脏，所以
恢复内脏螺旋以释放四肢，反之亦然，以释放
有时是
外周问题，这就是中医所做的，我们会在非常精确的部位扎针
在你的外周，印记总是存在的
腹膜可以在必要时随时间退化，以重新利用
曾经存在的功能。
我们生活中所有大的创伤都发生在5岁之前。
遗弃、拒绝、不公、等等，有些事情甚至发生在胚胎阶段。
但我想说的是，这里发生的事情可以通过这里发生的反射来表达。
我需要这里的体腔和我的神经管。
这里有一个角度。
那里将有一个吸引场，这是一个更具体的层面。
我这里有一个代谢场，它在这里，伴随着
一个限制场和一个过度生长场。
它会立即产生一个运动，一个小的调色板在这里，好像它没有生长
不，它就是这样。
就是通过这里的这个角度，实际上它与我的体腔和我的角度有关
tube  neural  qui  est  derrière.
que j'ai une angulation avec mon tube neural et mon cellulome,
que là j'ai un champ de restriction.
De la vanne cardinale, j'ai une vanne qui va pousser.
Je vais avoir un champ de nourriture plus importante et un frein.
Et ici j'ai une accélération et là j'ai moins.
Et par ce biais-là, ça va grandir, et ici ça grandit moins vite.
Et le fait que j'ai cette vitesse de croissance différentielle donnée par le système vasculaire
va amener en fait un champ de...
d'activation.
Ça veut dire qu'on dit, cette phrase-ci,
le métabolisme très actif va provoquer un flux puissant dans le tissu mésenchymateux,
ce qui va entraîner une croissance du système de canalisation
et qui va améliorer le métabolisme mésenchymateux.
Cette induction va provoquer une croissance suivie du tissu ectodermique.
Donc c'est d'abord mon plan mésodermique qui va s'induire.
C'est lié à ce champ vasculaire.
La main n'apparaît pas en dernier, elle apparaît en premier.
Donc d'abord,
et  puis  c 'est  le  système  qui  s 'allonge  on  va  prendre  cette  main  là  comme  le
point  de  descente
j 'inverse  mon  point  de  référence  première  grande  articulation  c 'était  la  flexion
de  mon  embryon  ok
cette  flexion  de  mon  embryon  c 'est  la  vitesse  de  croissance  par  rapport  à  mon  aorte  et
donc
qu'est ce que je fais je fléchis mais si tu regardes toutes les articulations suivent le
même protocole pourquoi ça va vers l'intérieur parce que j'ai mon artère depuis
ma veine cardinale qui va donner une branche dans un flux trophique ici
qui va être l'ébauche de mon système brachio-céphalique.
Je vais faire ça et je vais venir vers ici.
Là, ça pousse plus vite.
Donc, je fais ça vers l'avant.
Si je fais fléchir comme ça, je vais fléchir ici
parce que là, j'ai un vaisseau, là, je n'en ai pas.
Comme je n'en ai pas, ça va se densifier, ça va faire les crânes.
Mais ce n'est pas parce que j'ai les crânes que je ne suis pas allé par là.
C'est parce que...
j 'avais  pas  de  vaisseau.  Le  schéma  c 'est  je  m 'enroule  autour
de  mon  système  vasculaire.
Donc  c 'est  un  mouvement  d 'abord  de  rotation  externe
伴随着反向旋转运动
通过我的血管反向内旋场。一，
二。我的四肢则相反。
这是我的头顶，一点一点地，在这里，随着血管场，它将抬起外胚层。
这里没有他展示的图表，但这就是将要产生的，
因为别忘了我会有肌节等等。
是中胚层将产生诱导。
所以这真的是中胚层在推动。
所以我的四肢是心胸腹膜囊的扩张。
所有肌腱，所有血管，都将来自侧板中胚层。
治疗四肢病变涉及其再平衡
与胸膜-心包-腹膜。
治疗一个肢体，就是将其重新整合到胸腹腔中。
通过释放四肢，你将重新释放整个腹膜系统。
肠系膜轴，你置身于该系统，并在其旋转阶段释放所有腹膜
的旋转。
在轴上。
在这里，上肢有更多的出现，下肢有更多的
出现。
我抓住手，因为那是出现的地方。
这就像我拉动拉链，然后我把自己放在这里的后轴上。
它首先是这样的运动，然后最后是这样的。
我把自己放在从脚跟到内皮的血管轴上。
内皮。
它是血管的腹膜。
在这里，我们看到他解释了中轴，整个分节。
你看到我的四肢的这种外旋。
然后，在某个时刻，肩膀会很好地做这个动作，然后它会这样做。
四肢也一样。
一开始是这样放置的。
然后通过这种搏动运动，你将发现你的分节有另一种排列
你的分节。
如果我把它放回运动中，我只会得到一个非常简单的图谱。
看起来...
在这里，我指的是在S1或S2，将与这些其他线条相遇
这些线条将定义
相对于这些线条，所有将通过这些图式重新分布的神经分节排列
通过这些图式。
别忘了每个体节，一，由我的血管组织，二，
这个神经嵴
它围绕着，它提供这种组织，每节椎骨最终都对应着
大约
一个器官或类似的东西。
但是，我更喜欢 Jarrico 的想法，即多个椎骨皮区痛，一个器官皮区痛。
所以你有听觉角。就在下面，你看，你在 D8 处有一个皮区痛，对应着
肝脏。就在下面，你还有另一个，再往下一点，
它将
对应幽门中心。然后，你有胆囊，然后你
有胰腺。
我对这条线很感兴趣，肾脏就在这里。当我触摸时，
我知道我在哪里。
1 我有肋骨，同时有壁层胸膜
与我的脏层胸膜的逆向旋转。
在我的四肢，有体腔的诱导。
体腔的诱导是通过血管场进行的定向。
我们清楚地看到手的小桨，这里的生长，越来越大。
我们清楚地看到它最终会到达心脏。
通过离心向心信息，由
心率给出，下肢的运动方向相反，这是一种内旋
下肢的运动方向相反，这是一种内旋
伴随着反向旋转，就像另一个一样
就像这里一样，它会做出这样的动作，不要忘记那个动作
它是相反的
在我的四肢，一个动作最终会变成这样
但它首先从这里的开口开始。
它遵循我的血管场。
在胚胎的生长过程中，骨骼是主动的，而
肌肉是被动的。
这是扩张场的拉伸和
骨骼生长之间的相互作用。
这就是为什么如果我们去它的支点，我们会在流体中寻找骨骼，
因为最初它是流体。
当你看到一个髂骨时，它已经形成了。
由三部分组成：髂骨、坐骨和耻骨。
骨骼的形状，在某个时刻，将与这个
扩张场相关联。
骨骼是发动机，然后，你看，最初，当你看到婴儿的小骨头时，
骨骼，发动机在那里，然后它就改变了。
是肌肉发挥了它的作用。
正是在那里，形状开始精确地定义。
我将画一个...
这是我四肢（上肢、下肢）发育的大螺旋，
以及我腹膜的组织。
这是反向旋转。
胚胎运动是这样的运动。
这是相反的。这是反向旋转。
颅底来源于轴旁间充质。
面部、网格、牙齿来源于神经嵴。
神经嵴。脊柱和肋骨来源于轴旁间充质。
四肢的
骨骼来源于体壁中胚层，它将形成肢芽。我们
记住的是，治疗面部、牙齿，意味着要重新平衡它们
与它们原始的菱脑节。颅底、脊柱，
以同源的
方式治疗，同样的方式，而所有四肢的离子都意味着要
与胸膜-心包-腹膜一起治疗。治疗一个肢体，就是
将它们重新整合到
它们的腹膜腔中。这是关于胚胎
支点的关键。